###  Публикация: 1862763   (1063640) от 03.04.2026

Наследник / How to Make a Killing (2026) WEB-DL [H.265/2160p] [4K, HDR10+, DV 8.1, 10-bit] [AVO]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/007//save_picture_1063640.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Роскошные особняки, частные самолёты и даже собственные острова — состояние клана Редфеллоу исчисляется миллиардами. Всё это мечтает унаследовать Беккет, хоть глава рода и отрёкся от него ещё до его рождения. Однако на пути к заветной жизни стоят семь избалованных богачей. Чтобы ускорить свою очередь на наследство, Беккету придётся «спилить» несколько ветвей семейного (   Читать дальше...   )Производство: Великобритания, Франция / Blueprint Pictures, Studio CanalЖанр: триллер, драма, комедияРежиссер: Джон Паттон ФордАктеры: Глен Пауэлл, Маргарет Куолли, Джессика Хенвик, Билл Кэмп, Зак Вудс, Тофер Грейс, Эд Харрис, Бьянка Амато, Рафф Лоу, Александр ХэнсонПеревод: Авторский (М.Яроцкий 18+)Язык озвучки: Русский, АнглийскийСубтитры: Русские (AI), Английские (Full, SDH)Продолжительность: 01:45:28

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:60E2A204E86E7965EDBD448129B6C2F70611E118
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1862696   (1063639) от 03.04.2026

Аватар: Пламя и пепел / Avatar: Fire and Ash (2025) WEB-DL [H.265/2160p] [4K, HDR10, DV 8, 10 bit]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/007//save_picture_1063639.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Джейк Салли, Нейтири и их дети переживают смерть Нетейама. Противостояние с корпорацией RDA обостряется, и теперь семье предстоит столкнуться с враждебным племенем На`ви во главе с Варанг.Производство: США, Канада / 20th Century Studios, TSG Entertainment, Lightstorm EntertainmentЖанр: фантастика, фэнтези, боевик, приключенияРежиссер: Джеймс КэмеронАктеры: Сэм Уортингтон, Зои Салдана, Сигурни Уивер, Стивен Лэнг, Уна Чаплин, Кейт Уинслет, Клифф Кёртис, Джоэль Мур, Си Си Эйч Паундер, Иди ФалькоПеревод: Дублированный (MovieDalen), Многоголосый (Jaskier, Дубляжная, HDRezka Studio)Язык озвучки: Русский, АнглийскийСубтитры: Русские (Forced, Full), Английские (Full, SDH)Продолжительность: 03:17:08

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:9EBBA37F97245685F942E7E99C3842F2F6D1190C
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1863244   (1063611) от 03.04.2026

Прикоснись ко мне / Touch Me (2025) WEB-DL [H.264/1080p]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/007//save_picture_1063611.jpg" />
</div>


###  Подробнее

История двух миллениалов, Джоуи и Крейга, которые страдают от детских травм и не знают, чем заняться в жизни. Всё меняется, когда бывший парень Джоуи по имени Брайан, оказавшийся инопланетянином, приглашает их в свой особняк в пустыне. Он предлагает им исцеление с помощью своего щупальца, которое магическим образом снимает тревогу и депрессию. Однако за этим предложением (   Читать дальше...   )Производство: США / Glowing Tree Films, Rustic FilmsЖанр: фантастика, комедияРежиссер: Эддисон ХайманАктеры: Оливия Тейлор Дадли, Лу Тэйлор Пуччи, Джордан Джаварис, Марлин Форте, Пэйджет Брюстер, Ashley Lauren Nedd, ДжейДжей Филлипс, Юмари Моралес, Eli LucasПеревод: Дублированный (Ultradox Studio)Язык озвучки: Русский, АнглийскийСубтитры: АнглийскиеПродолжительность: 01:39:27

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:2124FE90A364ED040EE6E6D5EFF3C348517D425B
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1863219   (1063591) от 03.04.2026

Аватар: Пламя и пепел / Avatar: Fire and Ash (2025) WEB-DLRip [H.264]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (SD, DVD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/007//save_picture_1063591.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Джейк Салли, Нейтири и их дети переживают смерть Нетейама. Противостояние с корпорацией RDA обостряется, и теперь семье предстоит столкнуться с враждебным племенем На`ви во главе с Варанг.Производство: США, Канада / 20th Century Studios, Lightstorm EntertainmentЖанр: фантастика, фэнтези, боевик, приключенияРежиссер: Джеймс КэмеронАктеры: Сэм Уортингтон, Зои Салдана, Сигурни Уивер, Стивен Лэнг, Уна Чаплин, Кейт Уинслет, Клифф Кёртис, Джоэль Мур, Си Си Эйч Паундер, Иди ФалькоПеревод: Дублированный (MovieDalen)Язык озвучки: РусскийСубтитры: русские (forced, full), английские (full, SDH)Продолжительность: 03:17:10

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:EBA5EF25339316BDD9A2ADE668003E7EA2272909
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1863306   (1063582) от 03.04.2026

Полный такос / Operation Taco Gary's (2026) WEB-DL [H.264/720p]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/007//save_picture_1063582.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Встреча двух братьев, одержимого теориями заговоров Дэнни и убеждённого реалиста Люка, вынуждает их отправиться в путешествие через всю страну. То, что начиналось как семейная поездка, быстро превращается в психологический триллeр, где грань между реальностью и бредом стирается с каждой милей. Пока Дэнни втягивает их в опасные игры, скрываясь от невидимых преследователей, (   Читать дальше...   )Производство: США / Mosaic Media Group, Rotten ScienceЖанр: фантастика, комедия, боевик, приключенияРежиссер: Michael KvammeАктеры: Саймон Рекс, Дастин Миллиган, Бренда Сонг, Тони Кавалеро, Джейсон Биггз, Артуро Кастро, Даг Джонс, Эния Флэк, Билл Доуз, Ребекка КоонПеревод: Дублированный (MOYGOLOS)Язык озвучки: Русский, АнглийскийСубтитры: русские (forced), английские (full, SDH)Продолжительность: 01:26:39

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:A9A76B62F951C85898E03431DBF2C62AC3333631
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1863226   (1063575) от 03.04.2026

Тайны моей сестры / My Sister's Bones (2026) WEBRip [H.264/1080p]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/007//save_picture_1063575.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Кейт Рафтер после ужасного происшествия возвращается домой из раздираемого войной Ирака и смерти своей матери. Разбирая вещи матери, она приходит к выводу, что в доме по соседству происходит нечто странное и пугающее.Производство: Великобритания / Zak Productions, BKStudios, Metrol TechnologyЖанр: триллерРежиссер: Хайди ГринсмитАктеры: Ольга Куриленко, Анна Фрил, Дэвид Брэдли, Дженни Сигроув, Бен Майлз, Мэгги Стид, Лови Пи, Мелисса Адвани, Эрин Эйнсуорт, Audrey AzuzuПеревод: Дублированный (SDI Media)Язык озвучки: РусскийСубтитры: Русские (forced, hardsub)Продолжительность: 01:21:20

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:0F347EEFB4E6F52FCB9D06508B0987978E313F82
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1863363   (1063543) от 04.04.2026

Эддингтон / Eddington (2025) BDRip [H.264/1080p]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/007//save_picture_1063543.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Май 2020 года, набирает обороты пандемия коронавируса. В тихом провинциальном Эддингтоне, где объявлен карантин и введён масочный режим, назревает противостояние между шерифом Джо Кроссом и мэром Тэдом Гарсиа, который планирует переизбираться и задумывает грандиозный проект — строительство большого дата-центра на базе искусственного интеллекта. Не желая носить маску, (   Читать дальше...   )Производство: США, Великобритания, Финляндия / A24, 828 Productions, Access EntertainmentЖанр: драма, комедия, триллер, криминалРежиссер: Ари АстерАктеры: Хоакин Феникс, Педро Паскаль, Эмма Стоун, Остин Батлер, Люк Граймс, Дирдри О’Коннелл, Майкл Уорд, Амели Хёферль, Клифтон Коллинз мл., Уильям Белло, Кэмерон МаннПеревод: Дублированный (Мосфильм-Мастер, укр. AAA-Sound), Многоголосый (TVShows, HDrezka), Авторский (Сербин)Язык озвучки: Русский, Украинский, АнглийскийСубтитры: русские (forced, 2xfull), английские (full, SDH), китайские, украинские (forced)Продолжительность: 02:28:29

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:A91C66D0BC90589F5F26716A513A067BAFC65E21
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1863220   (1063539) от 04.04.2026

Любимая ученица Вивальди / Primavera (2025) Telecine [H.264/1080p] [звук с TS] [AD]

>>Горячие новинки
>>Экранки с рекламой

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/007//save_picture_1063539.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Начало XVIII века, Оспедале-делла-Пьета. Талантливая скрипачка Чечилия воспитывается в приюте, куда приезжает новый преподаватель по скрипке Антонио Вивальди. Под его наставничеством девушка обретает смелость изменить судьбу и следовать своей мечте.Производство: Италия, Франция / Warner Bros.Indigo Film, Moana FilmsЖанр: драма, биография, музыкаРежиссер: Дамиано МикелеттоАктеры: Микеле Риондино, Текла Инзолия, Фабриция Сакки, Андреа Пеннакки, Валентина Белле, Стефано Аккорси, Hildegard De Stefano, Мико Джерри, Cosima Centurioni, Федерика ЖирарделлоПеревод: Дублированный (звук с TS)Язык озвучки: РусскийСубтитры: Русские (hardsub)Продолжительность: 01:45:34Реклама: Присутствуют вставки аудио и видео рекламы, баннер.

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:224C74009B34197E85B78E4A846F233290C3B675
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1863224   (1063538) от 04.04.2026

Любимая ученица Вивальди / Primavera (2025) Telecine [звук с TS] [AD]

>>Горячие новинки
>>Экранки с рекламой

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/007//save_picture_1063538.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Начало XVIII века, Оспедале-делла-Пьета. Талантливая скрипачка Чечилия воспитывается в приюте, куда приезжает новый преподаватель по скрипке Антонио Вивальди. Под его наставничеством девушка обретает смелость изменить судьбу и следовать своей мечте.Производство: Италия, Франция / Warner Bros.Indigo Film, Moana FilmsЖанр: драма, биография, музыкаРежиссер: Дамиано МикелеттоАктеры: Микеле Риондино, Текла Инзолия, Фабриция Сакки, Андреа Пеннакки, Валентина Белле, Стефано Аккорси, Hildegard De Stefano, Мико Джерри, Cosima Centurioni, Федерика ЖирарделлоПеревод: Дублированный (звук с TS)Язык озвучки: РусскийСубтитры: Русские (hardsub)Продолжительность: 01:45:34Реклама: Присутствуют вставки аудио и видео рекламы, баннер.

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:EC1396C7408A5E5DC0BD20219CA4B7BE8EF429F2
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1863269   (1063536) от 04.04.2026

Хищник. Спуск в преисподнюю / Bone Keeper (2025) Telecine [звук с TS] [AD]

>>Горячие новинки
>>Экранки с рекламой

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/007//save_picture_1063536.jpg" />
</div>


###  Подробнее

1976 год. Исследующий пещерную систему молодой ученый Джеймс Уилер бесследно исчезает в подземных туннелях, оставив после себя лишь пленку с силуэтом некоего существа. Спустя десятилетия пятеро молодых людей решают посетить таинственную пещеру, чтобы опровергнуть слухи местных жителей о подлинности записи и заодно снять убойный контент для собственных социальных (   Читать дальше...   )Производство: США / Latitude FilmsЖанр: фантастика, триллер, ужасыРежиссер: Ховард Дж. ФордАктеры: Джон Рис-Дэвис, Сара Александра Маркс, Луис Джеймс, Тиффани Хэннем-Дэниелс, София Элени, Дэнни Рахим, Тайлер Уинчкомб, Сара Т. Коэн, Ли Бэйкер, Марко Антонио КлифтонПеревод: Дублированный (звук с TS)Язык озвучки: РусскийСубтитры: ОтсутствуютПродолжительность: 01:29:35Реклама: Присутствуют вставки аудио и видео рекламы, баннер.

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:0DB772B06646370604331D52ED7C7EBD2B601E65
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1863271   (1063535) от 04.04.2026

Вот это драма / The Drama (2026) Telecine [H.264/1080p] [звук с TS] [AD]

>>Горячие новинки
>>Экранки с рекламой

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/007//save_picture_1063535.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Чарли и Эмма влюблены друг в друга и вот-вот поженятся. Место свадьбы выбрано, приглашения разосланы, до долгожданной церемонии остаются считанные дни. Но одно, казалось бы, невинное откровение переворачивает всё - Чарли узнаёт об Эмме то, что предпочёл бы не знать. Теперь на пути к «долго и счастливо» их отношениям предстоит пройти через неожиданную драму.Производство: США / A24, Live Free or Die Films, Square PegЖанр: драма, мелодрама, комедияРежиссер: Кристоффер БорглиАктеры: Зендея, Роберт Паттинсон, Алана Хаим, Мамуду Ати, Хейли Гейтс, Сидни Леммон, Ханна Гросс, Анна Барышников, Джордин Кюре, Майкл Эбботт мл.Перевод: Дублированный (звук с TS)Язык озвучки: РусскийСубтитры: ОтсутствуютПродолжительность: 01:43:31Реклама: Присутствуют вставки аудио и видео рекламы, баннер.

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:078B36B6CC8E0B1AD7C1DC49C383A16B2432FD46
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1863272   (1063534) от 04.04.2026

Вот это драма / The Drama (2026) Telecine [звук с TS] [AD]

>>Горячие новинки
>>Экранки с рекламой

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/007//save_picture_1063534.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Чарли и Эмма влюблены друг в друга и вот-вот поженятся. Место свадьбы выбрано, приглашения разосланы, до долгожданной церемонии остаются считанные дни. Но одно, казалось бы, невинное откровение переворачивает всё - Чарли узнаёт об Эмме то, что предпочёл бы не знать. Теперь на пути к «долго и счастливо» их отношениям предстоит пройти через неожиданную драму.Производство: США / A24, Live Free or Die Films, Square PegЖанр: драма, мелодрама, комедияРежиссер: Кристоффер БорглиАктеры: Зендея, Роберт Паттинсон, Алана Хаим, Мамуду Ати, Хейли Гейтс, Сидни Леммон, Ханна Гросс, Анна Барышников, Джордин Кюре, Майкл Эбботт мл.Перевод: Дублированный (звук с TS)Язык озвучки: РусскийСубтитры: ОтсутствуютПродолжительность: 01:43:31Реклама: Присутствуют вставки аудио и видео рекламы, баннер.

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:6C3C40504DC6AFAEA95459A136524EBE6DBEAE8A
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1862836   (1063532) от 04.04.2026

Ограбление в Лос-Анджелесе / Crime 101 (2026) WEB-DL [H.265/2160p] [4K, HDR10+, DV 8, 10-bit]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/007//save_picture_1063532.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Дерзкие ограбления неуловимого вора Дэвиса вдоль знаменитого шоссе 101 поставили полицию в тупик. Планируя последнее дело, которое должно стать «ударом всей жизни», он сталкивается с разочаровавшимся страховым брокером Шэрон, переживающей собственный переломный момент. Неожиданное сотрудничество между ними привлекает внимание настойчивого детектива Лу, который стремится (   Читать дальше...   )Производство: Великобритания, США / Amazon MGM Studios, Working Title Films, RAWЖанр: триллер, драма, криминалРежиссер: Барт ЛэйтонАктеры: Крис Хемсворт, Марк Руффало, Холли Берри, Барри Кеоган, Кори Хокинс, Моника Барбаро, Ник Нолти, Питер Райдер, Бабак Тафти, Девон БостикПеревод: Дублированный (MovieDalen)Язык озвучки: Русский, АнглийскийСубтитры: Русские (Forced, Full), Английские (Forced, Full, SDH)Продолжительность: 02:22:24

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:904E1BF737DA8B6B37EE0F587A3C9C412C2E1D95
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1863451   (1063468) от 04.04.2026

Пицца Фильм / Pizza Movie (2026) WEB-DL [H.265/2160p] [4K, SDR, 10-bit] [MVO]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/007//save_picture_1063468.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Два скромных студента колледжа, Джек и Монтгомери, намеревались провести спокойный вечер пятницы. Они заказали пиццу и решили испытать таблетки, найденные в комнате общежития. К их удивлению, это оказался странный препарат с психоактивными свойствами. То, что начиналось как безобидный эксперимент, быстро переросло в безумное приключение. У друзей начались галлюцинации, (   Читать дальше...   )Производство: США / All Things Comedy, American High, Liddell EntertainmentЖанр: комедияРежиссер: Ник Кочер, Брайан МакИлхэйниАктеры: Гейтен Матараццо, Шон Джамброун, Лулу Уилсон, Сара Шерман, Маркус Скрибнер, Пейтон Элизабет Ли, Калеб Хирон, Джек Мартин, Крис Шмидт мл., Адам ХершманПеревод: Многоголосый профессиональныйЯзык озвучки: Русский, АнглийскийСубтитры: Русские (Forced), Английские (SDH)Продолжительность: 01:37:07

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:6261A59C3A327EB3FF15326083358E094887CF5B
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1863456   (1063464) от 04.04.2026

Марти Великолепный / Marty Supreme (2025) BDRip [H.264/1080p]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/007//save_picture_1063464.jpg" />
</div>


###  Подробнее

1952 год, Нью-Йорк. 23-летний амбициозный и талантливый игрок в настольный теннис Марти Маузер временно работает продавцом обуви, чтобы накопить денег на билет в Великобританию. Его цель — стать первым американцем, который выиграет турнир British Open. Начальник предлагает ему должность менеджера, но парень грезит лишь чемпионским титулом и славой. Узнав, что босс (   Читать дальше...   )Производство: США / A24, Central Pictures, IPR.VCЖанр: драма, спортРежиссер: Джош СэфдиАктеры: Тимоти Шаламе, Гвинет Пэлтроу, Одесса Эзайон, Кевин О’Лири, Абель Феррара, Кото Кавагути, Фрэн Дрешер, Ларри «Ратсо» Сломан, Марианн Фром БруклинПеревод: Дублированный (Пифагор, укр. What About Production), Многоголосый (HDrezka)Язык озвучки: Русский, Украинский, АнглийскийСубтитры: русские (forced, 2xfull), английские (full, SDH), китайские, украинские (forced, full, SDH)Продолжительность: 02:29:41

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:FE21CF396C7435A651DE61E4F8675EA6E5BE517F
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1862828   (1063406) от 04.04.2026

Ограбление в Лос-Анджелесе / Crime 101 (2026) WEB-DL [H.264/1080p]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/007//save_picture_1063406.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Дерзкие ограбления неуловимого вора Дэвиса вдоль знаменитого шоссе 101 поставили полицию в тупик. Планируя последнее дело, которое должно стать «ударом всей жизни», он сталкивается с разочаровавшимся страховым брокером Шэрон, переживающей собственный переломный момент. Неожиданное сотрудничество между ними привлекает внимание настойчивого детектива Лу, который стремится (   Читать дальше...   )Производство: Великобритания, США / Amazon MGM Studios, Working Title Films, RAWЖанр: триллер, драма, криминалРежиссер: Барт ЛэйтонАктеры: Крис Хемсворт, Марк Руффало, Холли Берри, Барри Кеоган, Кори Хокинс, Моника Барбаро, Ник Нолти, Питер Райдер, Бабак Тафти, Девон Бостик, Пейман МоаадиПеревод: Дублированный (MovieDalen, укр. LeDoyen)Язык озвучки: Русский, Украинский, АнглийскийСубтитры: русские (forced, full), английские (forced, full, SDH), украинские (forced, full) и др.Продолжительность: 02:22:24

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:4001F3868D37B270884E292572B6B2B997A1A30C
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1863359   (1063403) от 04.04.2026

Ешь, молись, рычи / Eat Pray Bark (2026) WEB-DLRip [H.264]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (SD, DVD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/007//save_picture_1063403.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Фильм рассказывает о пяти эксцентричных владельцах собак, которые отчаялись найти общий язык со своими четвероногими друзьями. Их последней надеждой становится интенсивный курс дрессировки в живописных горах Тироля под руководством харизматичного и легендарного тренера по имени Нодон. В ходе обучения выясняется, что помощь нужна не собакам, а самим хозяевам, чьи (   Читать дальше...   )Производство: Германия / Olga Film, Lemonpie FilmЖанр: комедияРежиссер: Марко ПетриАктеры: Александра Мария Лара, Рюрик Гисласон, Дэвид Штрисов, Бригитта Крен, Анна Херманн, Дога Гюрер, Керим Валлер, Мартин Лойтгеб, Ивонн Юнг Хи Борман, Каталина Наварро КирнерПеревод: Дублированный (VideoFilm)Язык озвучки: русский, немецкийСубтитры: русские (forced, 2 x full), английские (full, SDH), украинские, немецкие, французскиеПродолжительность: 01:31:37

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:32128832314C266567BB19ED5C704B69FD6A8718
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1863547   (1063401) от 04.04.2026

Грехи Запада / Killing Faith (2025) WEB-DL [H.264/720p]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/007//save_picture_1063401.jpg" />
</div>


###  Подробнее

1849 год. Маленькая девочка Фэйт убивает все, к чему прикасается. Ее мать уверена, что Фэйт одержима демонами, и нанимает врача, чтобы он поехал с ними через весь Запад к знаменитому целителю.Производство: США / BondIt, Choice Films, FilmologyЖанр: триллер, вестернРежиссер: Нед КраулиАктеры: Гай Пирс, ДеВанда Уайз, Билл Пуллман, Рауль Макс Трухильо, Джейми Ньюманн, Джек Элкотт, Джоанна Кэссиди, Эмили Кэтрин Форд, Джош Макдермитт, Чарли ТалбертПеревод: Дублированный (Paragraph Media)Язык озвучки: Русский, АнглийскийСубтитры: английские (full, SDH)Продолжительность: 01:48:07

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:BDED8699717EDF6AC0F57EB7730B739481E9EAE8
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1863228   (1063397) от 04.04.2026

Тайны моей сестры / My Sister's Bones (2026) WEBRip

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (SD, DVD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/007//save_picture_1063397.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Кейт Рафтер после ужасного происшествия возвращается домой из раздираемого войной Ирака и смерти своей матери. Разбирая вещи матери, она приходит к выводу, что в доме по соседству происходит нечто странное и пугающее.Производство: Великобритания / Zak Productions, BKStudios, Metrol TechnologyЖанр: триллерРежиссер: Хайди ГринсмитАктеры: Ольга Куриленко, Анна Фрил, Дэвид Брэдли, Дженни Сигроув, Бен Майлз, Мэгги Стид, Лови Пи, Мелисса Адвани, Эрин Эйнсуорт, Audrey AzuzuПеревод: Дублированный (SDI Media)Язык озвучки: РусскийСубтитры: Русские (forced, hardsub)Продолжительность: 01:21:20

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:5ABB5FB66A7D7738A7C252DFFA1F13442A1B30D2
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1863463   (1063384) от 05.04.2026

Неудачный выбор / Mauvaise Pioche (2026) Telecine [MVO] [AD]

>>Горячие новинки
>>Экранки с рекламой

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/007//save_picture_1063384.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Спокойная жизнь пенсионера Сержа Мартена рушится в одно мгновение, когда его по ошибке принимают за опасного преступника, разыскиваемого по всей Франции. Оказавшись в центре громкого скандала и под прицелом прессы, он вынужден бороться не только за свою репутацию, но и за право на нормальную жизнь. Но чем дальше заходит эта история, тем сложнее становится отличить (   Читать дальше...   )Производство: Франция / M.E.S. Productions, TF1 Films Production, Malec ProductionsЖанр: комедияРежиссер: Жерар ЖюньоАктеры: Жерар Жюньо, Филипп Лашо, Тьерри Лермитт, Забу Брейтман, Жан-Пьер Дарруссен, Мишель Ларок, Рим Керичи, Франсуа МорельПеревод: Многоголосый любительский (AlphaProject)Язык озвучки: РусскийСубтитры: ОтсутствуютПродолжительность: 01:28:55Реклама: Присутствуют вставки аудио и видео рекламы, баннер.

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:7951827AFE2678F2C489AE1F472195FBBE49DC74
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1863462   (1063383) от 05.04.2026

Неудачный выбор / Mauvaise Pioche (2026) Telecine [H.264/1080p] [MVO] [AD]

>>Горячие новинки
>>Экранки с рекламой

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/007//save_picture_1063383.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Спокойная жизнь пенсионера Сержа Мартена рушится в одно мгновение, когда его по ошибке принимают за опасного преступника, разыскиваемого по всей Франции. Оказавшись в центре громкого скандала и под прицелом прессы, он вынужден бороться не только за свою репутацию, но и за право на нормальную жизнь. Но чем дальше заходит эта история, тем сложнее становится отличить (   Читать дальше...   )Производство: Франция / M.E.S. Productions, TF1 Films Production, Malec ProductionsЖанр: комедияРежиссер: Жерар ЖюньоАктеры: Жерар Жюньо, Филипп Лашо, Тьерри Лермитт, Забу Брейтман, Жан-Пьер Дарруссен, Мишель Ларок, Рим Керичи, Франсуа МорельПеревод: Многоголосый любительский (AlphaProject)Язык озвучки: РусскийСубтитры: ОтсутствуютПродолжительность: 01:28:55Реклама: Присутствуют вставки аудио и видео рекламы, баннер.

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:326C41CBAF4712DB9CC4AE907926046F65D1B56D
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1863625   (1063348) от 05.04.2026

Сирена / Sirena (2026) WEBRip [H.265/1080p] [MVO]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/007//save_picture_1063348.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Микаэлла Раз блистает на экране, играя мифическую сирену, питающуюся сексуальной энергией и высасывающую из мужчин все соки в обмен на процветание. Рыбак случайно ловит ее и предлагает себя в качестве жертвы. Когда его жена узнает правду, она тоже идет на жертву ради их семьи.Производство: ФилиппиныЖанр: Фэнтези, драма, эротикаРежиссер: Бобби Бонифасио мл.Актеры: Микаэлла Рас, Ван Аллен Флорес, Раш Флорес, Renz Tantoco, Кристиан Атос, Дэйв Фонтамильяс и др.Перевод: Многоголосый любительскийЯзык озвучки: русский, тагальскийСубтитры: английскиеПродолжительность: 01:34:43

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:22C30951D544C917925A3A4F2EA69C476AC5946D
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1863653   (1063338) от 05.04.2026

Посторонний / L'Etranger / The Stranger (2025) BDRip [H.264/1080p]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/007//save_picture_1063338.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Алжир, 1938 год. Мерсо, красивый и замкнутый молодой человек, едет на похороны матери, не проронив ни слезы. Вернувшись к своей повседневной жизни, он погружается в скуку, внутреннюю пустоту и роман с Мари. Всё кажется предсказуемым и бессмысленным, но в один невыносимо жаркий день на пляже происходит событие, из-за которого жизнь Мерсо и всех, кто его окружает, (   Читать дальше...   )Производство: Франция / Canal+, Cin?+OCS, Cofinova 22, FOZ, France 2 CinémaЖанр: драма, криминалРежиссер: Франсуа ОзонАктеры: Бенжамен Вуазен, Ребекка Мардер, Пьер Лоттен, Дени Лаван, Сванн Арло, Мирей Перрье, Кристоф Малавуа, Николя Вод, Жан-Шарль Клише, Хажар БузауиПеревод: Дублированный (Велес)Язык озвучки: Русский, ФранцузскийСубтитры: Русские (Forced, Full), Французские (SDH), АнглийскиеПродолжительность: 02:01:57

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:EFC55A0265A9A0F49E8C1355F837BF6324B2402C
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1863656   (1063337) от 05.04.2026

Посторонний / L'Etranger / The Stranger (2025) BDRip [H.264/720p]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/007//save_picture_1063337.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Алжир, 1938 год. Мерсо, красивый и замкнутый молодой человек, едет на похороны матери, не проронив ни слезы. Вернувшись к своей повседневной жизни, он погружается в скуку, внутреннюю пустоту и роман с Мари. Всё кажется предсказуемым и бессмысленным, но в один невыносимо жаркий день на пляже происходит событие, из-за которого жизнь Мерсо и всех, кто его окружает, (   Читать дальше...   )Производство: Франция / Canal+, Cin?+OCS, Cofinova 22, FOZ, France 2 CinémaЖанр: драма, криминалРежиссер: Франсуа ОзонАктеры: Бенжамен Вуазен, Ребекка Мардер, Пьер Лоттен, Дени Лаван, Сванн Арло, Мирей Перрье, Кристоф Малавуа, Николя Вод, Жан-Шарль Клише, Хажар БузауиПеревод: Дублированный (Велес)Язык озвучки: Русский, ФранцузскийСубтитры: Русские (Forced, Full), Французские (SDH), АнглийскиеПродолжительность: 02:01:57

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:CEF9A458EA9A7A43A99E319F87DA14801125DA7C
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1863324   (1063290) от 05.04.2026

Грехи Запада / Killing Faith (2025) WEB-DL [H.264/1080p]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/007//save_picture_1063290.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Летом 1849 года овдовевший врач Стил Беннер, переживающий личный и профессиональный кризис, неохотно соглашается взять недавно освобождённую рабыню и её странную белую дочку в пятидневное путешествие по Дикому Западу. Женщина разыскивает известного проповедника, который спасёт её ребёнка, одержимого дьяволом. Всё живое, к чему прикасается таинственное дитя — погибает. (   Читать дальше...   )Производство: США / BondIt, Choice Films, Film Bridge International, FilmologyЖанр: Триллер, вестернРежиссер: Нед КраулиАктеры: Гай Пирс, ДеВанда Уайз, Билл Пуллман, Рауль Макс Трухильо, Джейми Ньюманн, Джек Элкотт, Джоанна Кэссиди, Эмили Кэтрин Форд, Джош Макдермитт, Чарли ТалбертПеревод: Дублированный (Paragraph Media)Язык озвучки: Русский, английскийСубтитры: Русские, английские (full, SDH)Продолжительность: 01:48:08

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:CF30EB842EBCA0AB973BEE0F14F926F111181010
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1863622   (1063263) от 05.04.2026

Великое пробуждение / A Great Awakening (2026) Telecine [H.264/1080p] [звук с TS] [AD]

>>Горячие новинки
>>Экранки с рекламой

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/007//save_picture_1063263.jpg" />
</div>


###  Подробнее

На фоне становления новой нации разворачивается вдохновляющая история необычной дружбы двух выдающихся личностей — харизматичного проповедника Джорджа Уайтфилда и прагматичного мыслителя Бенджамина Франклина. Их союз, полный противоречий и взаимного уважения, меняет не только их судьбы, но и ход истории. Это драматическое повествование о вере, идеях и силе человеческих (   Читать дальше...   )Производство: США / Sight & Sound FilmsЖанр: драма, историяРежиссер: Джошуа ЭнкАктеры: Джон Пол Снид, Джонатан Блэр, Джей Ти Шаффер, Закари Амос, Карл М. Дж. Андерсон, Гарретт Андерсон, Уильям Коннор Андерсон, Сет Г. Антес, Стивен Атерхолт, Джон Этвуд, Джордан К. Аве, Тимоти Райан БартлеттПеревод: Дублированный (звук с TS)Язык озвучки: РусскийСубтитры: ОтсутствуютПродолжительность: 02:04:08Реклама: Присутствуют вставки аудио и видео рекламы, баннер.

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:37A44C76F58C192795D7F69FD8EDF9BBFA42D383
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
